Алена@ <distinct form="нуу">Ну</distinct> е'сли говори'ть о тра'вмах, ка'к-то психологи'ческих тра'вм я не о'чень по'мню, но я' по'мню тра'вмы физи'ческие. Они' все' у меня свя'заны с де'тством. Ну' я ду'маю, в основно'м это та'кже свя'зано с те'м, что' у на'с был огоро'д <distinct form="наа">на</distinct> у'лице, где' жили то'лько ма'льчики. То есть там стоя'ли дома', бы'ло мно'го семе'й, но все де'ти бы'ли исключи'тельно мужско'го по'ла и я' была еди'нственной де'вочкой, <distinct form="ии">и</distinct> во'лей-нево'лей мы ка'к-то станови'лись друзья'ми, вме'сте обща'лись, ходи'ли, занима'лись одина'ковыми веща'ми, и та'к я влила'сь в мужску'ю компа'нию <distinct form="ии">и</distinct>. Основны'ми заня'тиями бы'ли игра' в футбо'л, мы игра'ли в пря'тки, мы ла'зили по дере'вьям, стро'или до'мики на ни'х. Ну э'то бы'ли не совсе'м до'мики, э'то бы'ли насти'лы из до'сок, на кото'рых про'сто <span class=”note”>усмехается</span> мо'жно бы'ло сиде'ть и о'чень сло'жно бы'ло забира'ться. Мы ча'сто па'дали, до'ски бы'ли то'нкие, пло'хо приби'ты, ну', что поня'тно, мы' же не строи'тели.
Алена@ <distinct form="ии">И</distinct> большо'й стра'стью ма'льчиков бы'ли велосипе'ды, я' тогда' ката'ться вообще' не уме'ла, <distinct form="ноо">но</distinct> я уговори'ла свои'х роди'телей купи'ть мне велосипе'д, что'бы учи'ться, и меня' учи'л ката'ться на велосипе'де мой де'д. У на'с у до'ма бы'ло большо'е по'ле, <distinct form="ии">и</distinct> та'м мы е'здили. Я па'дала, э'то бы'ло бо'льше не'приятно, чем бо'льно, потому' что та'м доро'га была' земляна'я, гли'няная, то' есть при паде'нии ты па'чкаешься, ударя'ешься, но э'то не бо'льно, то' есть ра'н практи'чески не' остава'лось.
Алена@ <distinct form="ии">И</distinct> когда' я наконе'ц-то хорошо' научи'лась ката'ться, мне' каза'лось, что хорошо', я' реши'ла пое'хать по гла'вной у'лице, где' доро'га вы'ложена камня'ми. Та'м, ка'мни, обло'мки кирпиче'й, там е'здили маши'ны. И' у нас до'м стои'т на горе', и' доро'га иде'т вот та'к, и' еще' одна' иде'т к ре'чке, я' реши'ла пое'хать к ре'чке. Я' начала' е'хать и уви'дела навстре'чу маши'ну, кото'рая поднима'лась вве'рх. У меня' велосипе'д с тако'й <distinct form="мм">м</distinct> с рычага'ми, то' есть тормози'шь не педа'льками наза'д, а жме'шь рыча'г. Пра'вый э'то пере'дний то'рмоз, а ле'вый э'то за'дний то'рмоз, ну э'то я' пото'м уже в конце' вы'учила. А когда' мне' его то'лько купи'ли, я зна'ла, что на'до куда'-то жа'ть и о'н остана'вливается. <distinct form="ии">И</distinct> я ка'к-то за'паникова'ла. Я не по'мню, почему', но я' нажа'ла <distinct form="то'ко"> только</distinct> оди'н рыча'г, пра'вый, и я' лечу' вни'з, жму', у меня' тормози'т пере'днее колесо', и я' начина'ю пе'ревора'чиваться, я упа'ла, уда'рилась спино'й, голово'й, у меня' велосипе'д полете'л, сла'ва бо'гу он попа'л в кусты', а не в маши'ну, маши'на затормози'ла, бы'ло о'чень бо'льно, э'то уви'дел па'па из до'ма, он прибежа'л, та'м были таки'е кри'ки, он: "АЛЕ'НА ТЫ' ВИ'ДИШЬ, ВИ'ДИШЬ, ШЕВЕЛИ'ТЬСЯ МО'ЖЕШЬ, ШЕВЕЛИ' РУКА'МИ, НОГА'МИ". <distinct form="Воот">Вот</dictinct>, <distinct form="ии">и</distinct> э'то было о'чень стра'шно, но' у меня' все бы'ло хорошо'. Мо'й велосипе'д попа'л в каки'е-то за'росли, та'м было ку'ча крапи'вы, му'сора, би'тое стекло'. Мы пока' его достава'ли, не <distinct form="зна'й">знаю</distinct>, мне ка'жется, бы'ло ша'нсов травми'роваться куда' ка'к бо'льше, е'сли упа'сть с самого' велосипе'да.
Алена@ Вот, но' на э'том мои ле'тние приключе'ния ка'к бы не зака'нчивались, во'т я научи'лась ката'ться, мы' е'здили вме'сте с ма'льчиками всегда', они' е'здили в ле'с, в по'ле, на рыба'лку, мы е'здили на по'ле игра'ть в пря'тки. Э'то когда' ты сиди'шь в траве', в пшени'це, и тебя' не ви'дно и ка'жется, что тебя' вообще' невозмо'жно найти', но те'м не ме'нее там бы'ли о'чень высо'кие ма'льчики и меня' всегда' находи'ли. Я' думаю, что са'мый экстрема'льный ви'д и'гр у на'с был догоня'лки на <distinct form="велосипедэ">велосипе'де</distinct> на велосипе'де. То' есть э'то когда' ты е'дешь, ты отпуска'ешь одну' ру'ку от руля' и пыта'ешься заля'пать челове'ка, кото'рый е'дет ря'дом. Я' в этом всегда' была' по'лный но'ль, ну еди'нственное что я' уме'ла <span class="note">усмехается</span> э'то вот та'к вот схвати'вшись двумя' рука'ми в ру'ль бы'стро-бы'стро уезжа'ть, но заля'пать кого'-то это бы'ло нереа'льно, я как то'лько отпуска'ла ру'ль, я всегда' па'дала. <distinct form="ии">И</distinct> да'же когда' меня ля'пали, я е'ду, я держу' че'тко бала'нс, я пыта'юсь не упа'сть, и когда' меня' ля'пают, мне' передаю'т не'кий и'мпульс, и я' то впра'во, то вле'во, то еще'.
Алена@ И я постоя'нно па'дала, из-за э'того у меня' все де'тство но'ги бы'ли в зеле'нке, в йо'де, у меня' бы'ло о'чень мно'го ра'н, и да'же сейча'с уже мно'го ле'т прошло', и эти ра'ны на мои'х нога'х. У меня' когда' появля'лись ко'рочки, я' их всегда' сковы'ривала, не могла' по-друго'му, то' есть роди'тели всегда' говори'ли «оста'вь, она сама' заживе'т», но' ру'чки чеса'лись, и поэ'тому я всегда' их отковы'ривала, у меня' получа'лись о'чень <distinct form="круп">кру'пные</distinct> глубо'кие ра'ны, и да'же сейча'с на нога'х мо'жно найти' таки'е бе'лую рубцо'вую тка'нь, кото'рая не загора'ет, кото'рая покрыва'ет мои' но'ги, и э'то ужа'сно.