Алена@ <distinct form="нуу">Ну</distinct> если говорить о травмах, как-то психологических травм я не очень помню, но я помню травмы физические. Они все у меня связаны с детством. Ну я думаю, в основном это также связано с тем, что у нас был огород <distinct form="наа">на</distinct> улице, где жили только мальчики. То есть там стояли дома, было много семей, но все дети были исключительно мужского пола и я была единственной девочкой, <distinct form="ии">и</distinct> волей-неволей мы как-то становились друзьями, вместе общались, ходили, занимались одинаковыми вещами, и так я влилась в мужскую компанию <distinct form="ии">и</distinct>. Основными занятиями были игра в футбол, мы играли в прятки, мы лазили по деревьям, строили домики на них. Ну это были не совсем домики, это были настилы из досок, на которых просто <span class=”note”>усмехается</span> можно было сидеть и очень сложно было забираться. Мы часто падали, доски были тонкие, плохо прибиты, ну, что понятно, мы же не строители.
Алена@ <distinct form="ии">И</distinct> большой страстью мальчиков были велосипеды, я тогда кататься вообще не умела, <distinct form="ноо">но</distinct> я уговорила своих родителей купить мне велосипед, чтобы учиться, и меня учил кататься на велосипеде мой дед. У нас у дома было большое поле, <distinct form="ии">и</distinct> там мы ездили. Я падала, это было больше неприятно, чем больно, потому что там дорога была земляная, глиняная, то есть при падении ты пачкаешься, ударяешься, но это не больно, то есть ран практически не оставалось.
Алена@ <distinct form="ии">И</distinct> когда я наконец-то хорошо научилась кататься, мне казалось, что хорошо, я решила поехать по главной улице, где дорога выложена камнями. Там, камни, обломки кирпичей, там ездили машины. И у нас дом стоит на горе, и дорога идет вот так, и еще одна идет к речке, я решила поехать к речке. Я начала ехать и увидела навстречу машину, которая поднималась вверх. У меня велосипед с такой <distinct form="мм">м</distinct> с рычагами, то есть тормозишь не педальками назад, а жмешь рычаг. Правый это передний тормоз, а левый это задний тормоз, ну это я потом уже в конце выучила. А когда мне его только купили, я знала, что надо куда-то жать и он останавливается. <distinct form="ии">И</distinct> я как-то запаниковала. Я не помню, почему, но я нажала <distinct form="токо"> только</distinct> один рычаг, правый, и я лечу вниз, жму, у меня тормозит переднее колесо, и я начинаю переворачиваться, я упала, ударилась спиной, головой, у меня велосипед полетел, слава богу он попал в кусты, а не в машину, машина затормозила, было очень больно, это увидел папа из дома, он прибежал, там были такие крики, он: АЛЁНА ТЫ ВИДИШЬ ВИДИШЬ ШЕВЕЛИТЬСЯ МОЖЕШЬ ШЕВЕЛИ РУКАМИ НОГАМИ. Воот, <distinct form="ии">и</distinct> это было очень страшно, но у меня все было хорошо. Мой велосипед попал в какие-то заросли, там было куча крапивы, мусора, битое стекло. Мы пока его доставали, не <distinct form="знай">знаю</distinct>, мне кажется, было шансов травмироваться куда как больше, если упасть с самого велосипеда.
Алена@ Вот, но на этом мои летние приключения как бы не заканчивались, вот я научилась кататься, мы ездили вместе с мальчиками всегда, они ездили в лес, в поле, на рыбалку, мы ездили на поле играть в прятки. Это когда ты сидишь в траве, в пшенице, и тебя не видно и кажется, что тебя вообще невозможно найти, но тем не менее там были очень высокие мальчики и меня всегда находили. Я думаю, что самый экстремальный вид игр у нас был догонялки на <distinct form="велосипедэ">велосипеде</distinct> на велосипеде . То есть это когда ты едешь, ты отпускаешь одну руку от руля и пытаешься заляпать человека, который едет рядом. Я в этом всегда была полный ноль, ну единственное что я умела <span class="note">усмехается</span> это вот так вот схватившись двумя руками в руль быстро-быстро уезжать, но заляпать кого-то это было нереально, я как только отпускала руль, я всегда падала. <distinct form="ии">И</distinct> даже когда меня ляпали, я еду, я держу четко баланс, я пытаюсь не упасть, и когда меня ляпают, мне передают некий импульс, и я то вправо, то влево, то еще.
Алена@ И я постоянно падала, из-за этого у меня все детство ноги были в зеленке, в йоде, у меня было очень много ран, и даже сейчас уже много лет прошло, и эти раны на моих ногах. У меня когда появлялись корочки, я их всегда сковыривала, не могла по-другому, то есть родители всегда говорили «оставь, она сама заживет», но ручки чесались, и поэтому я всегда их отковыривала, у меня получались очень <distinct form="крупные">круп</distinct> глубокие раны, и даже сейчас на ногах можно найти такие белую рубцовую ткань, которая не загорает, которая покрывает мои ноги, и это ужасно.
